حسنًا ، كونان ، شاهد المنزل بينما أنا بعيد.
نعم.
سأذهب بعد ذلك ، وداعا.
اراك وداعا.
ذهب ران إلى ممارسة النادي ،
الشرطة تتحقق من حالة الخيانة الزوجية ،
ولم يتصل رجال جينتا أو أي شيء.
أعتقد أنه يمكنني أن أعتبر الأمر سهلاً اليوم.
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
Doc و Haibara hitchhike؟
هناك زوجان مريبان في السيارة يدخلان فيها.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"Twosome خطير"
"وكالة المباحث موري"
مهلا ...
هل توقف Beetle عنك مرة أخرى؟
صحيح ...
جئت لتقديم اختراعي الجديد في ياماناشي ، كما ترى.
الشخص الذي تذهب إليه كل عام.
ثم توقفت السيارة فجأة عن الحركة
في طريق عودتنا إلى المنزل.
لقد اتصلت بخدمة السيارات
وكان لهم سحب السيارة بعيدا على الرغم من
وجعلتهم يسقطوننا في محطة حافلات قريبة.
تقصد أن الحافلة لن تأتي؟
أوه ، لا ...
أوه ، أنا آسف ، نحن لا نركب.
مرحبًا ، لا تخبرني أن محفظتك ...
بلى.
لا بد أنني أسقطته في مكان ما.
لا يبدو أن لديها الكثير من المال في الداخل ولكن...
أنا أرى.
لقد اتصلت بي وأردت مني أن أسأل بوبس
للذهاب لاصطحابك ،
ولكن بوبس هو خارج التحقيق في قضية الخيانة الزوجية وليس المنزل.
ماذا؟
لا يوجد شيء للحصول على كل العمل ، هل هناك ؟
يمكنك أن تعرف من ، تعال لاصطحابك بسيارة أجرة.
انت تعرف من؟
أنت تعرف! من آخر؟
إنها تبقى في مكانك ،
مشاهدة المنزل على أي حال ، أليس كذلك؟
الشخص الذي لديه عيون النتن الذي يتثاءب دائمًا.
أنا آسف جدا.
لدي عيون نتن وأثاءب طوال الوقت.
أعني لماذا أنت هناك أيضًا؟
أنت دائما تنظر إلى الأسفل
في اختراعات Doc ، أليس كذلك؟
صحيح ، لم أكن أريد أن آتي ،
لكنني لم أرغب في البقاء في المنزل ومشاهدة المنزل أيضًا.
ليس في ذلك المنزل حيث يعلم الله من هو الرجل
يعيش المجاور.
تقصد السيد. سوبارو أوكيا؟
لا تقلق عليه.
يبدو أنه شخص جيد.
هذا صحيح!
لماذا لا تأتي سوبارو لاصطحابك بالسيارة؟
لا اعرف عنك،
لكني أشك في أنه أحد الرجال
من المنظمة السوداء كما تسميها ، كما تعلم.
سوبارو؟ لا يمكن.
شعرت به.
هاه؟
في ذلك الوقت في Ikkaku Rock ...
الضغط الذي شعرت به في ذلك الوقت ...
كان بلا شك المنظمة.
لا يمكن.
إذا كان الأمر كذلك ، فسوف نذهب أنا وأنت منذ فترة طويلة.
أتمنى ألا تحبسه في ذلك المنزل
وجعله يراقبني ،
استخدمني كطعم
وانتظره ليتحرك ، أليس كذلك؟
لا تتحدث غبي!
لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا!
بأي سعر،
تشكل سببا
وطارده من منزلك ، أليس كذلك؟
لأن المنظمة ربما تكون قد اكتشفت بالفعل
أنني شيري ، الشخص الذي خان المنظمة ،
وشينيتشي كودو أنهم اعتقدوا بالفعل أن الموت لا يزال على قيد الحياة
بسبب المعلومات منه.
صحيح ، يمكن أن يكون أنهم يخططون ببطء
لقتلنا سرا وراء المشهد
وقد يكون قتلة المنظمة بالفعل في مكان قريب.
إذا كنت في مشكلة ، سأعطيك مصعدًا.
ليس لديك نقود عليك ، أليس كذلك؟
اوه شكرا لك.
نحن ذاهبون إلى طوكيو ، لكن هل هذا جيد؟
نعم ، كنا في طريقنا للعودة إلى طوكيو أيضًا.
حسنا ، ثم الحصول على المقعد الخلفي.
-شكرا لك. أعتقد أننا سنتمكن بطريقة ما من العودة إلى المنزل.
أريدك أن تفكر
مطاردته من منزلك
قبل أن نعود إلى المنزل.
مهلا ، هايبارا!
حسنًا ، أنت حقًا مساعدة رائعة حقًا.
لم ينام كثيرًا الليلة الماضية.
أوه ، فهمت.
انها محملة قليلا هناك ، ولكن تحمل ذلك ، وسوف لك.
هاه؟ محمل؟
هذا يعني أنه نظرًا لوجود أشياء في المقعد الخلفي ،
إنه مشوش بعض الشيء ، أليس كذلك؟
بالمناسبة،
قل لي ، أليس كذلك؟
ماذا؟
كيف عرفت
أننا لم يكن لدينا المال؟
ربما سمعتني أتحدث على الهاتف ، على ما أعتقد.
عني أقول إنني فقدت محفظتي.
هل تعتقد أن الشخص الذي يقود السيارة يمكن أن يسمع بدقة
ماذا يقول شخص ما على جانب الطريق؟
من المفهوم أنهم توقفوا بعد تجاوزنا ،
لكنك توقفت قبل أن تتجاوزنا ، أليس كذلك؟
أوقفت السيارة ،
لأنني رأيتك لا تركب الحافلة رغم أنها قادمة.
وأنت تقول ذلك
سمعت ما قيل عندما أوقفت السيارة؟
لا عندما توقفت
اشتعلت البقعة على صدر ذلك الرجل العجوز عيني.
لقد سكبت فحم الكوك هنا ، كما ترى.
لقد سكبته بحزام الأمان الخاص بك مثبت ، أليس كذلك؟
نظرًا لعدم وجود أي بقع في المنتصف.
علاوة على ذلك ، لقد سكبته منذ فترة.
لا أحد سيخرج بملابس ملطخة ، كما ترى.
صحيح ...
مما يعني أنك كنت تقود السيارة حتى قبل فترة.
ومع ذلك ، لم تكن هناك سيارة بالقرب منك.
وعندما اشتريت قهوة معلبة
في آلة البيع جنبًا إلى جنب مع الطريق ،
بالنظر إلى أنني رأيت شاحنة سحب تسحب سيارة في ذلك الوقت.
اعتقدت أنه ربما كان لديك مشكلة في السيارة ،
دعا شاحنة سحب وتحركت.
بعد ذلك ، جعلتهم يقودونك إلى محطة الحافلات ،
لكنك أدركت أنك فقدت محفظتك ،
لذلك حتى لو أردت ركوب الحافلة ، لا يمكنك ذلك.
بالضبط.
كما اعتقدت.
لذا ، هل من المقبول أن أبدأ الآن يا سيدة صغيرة؟
نعم.
قليلا جدا من حركة المرور.
يبدو أنه كان هناك حادث بعد ذلك بقليل.
يمكنك النوم إذا أردت ، حتى نصل إلى المكان الذي سنذهب إليه.
شكرًا لك.
بالمناسبة ، أين في طوكيو هو منزلك؟
بيكاتشو 2-تشوم.
بيكاتشو ... يا لها من مصادفة.
صدفة؟
تصادف أن نتوجه إلى هناك أيضًا.
إلى وكالة المباحث موري في بيكاتشو 5-تشوم.
يا! هل هذا صحيح؟
تصادف أننا أحد معارفه ...
أنا نعسان بعض الشيء.
دعونا نأخذ غفوة بينما يمكننا ، غرامبس.
بلى.
أيقظنا عندما نصل إلى هناك ، حسنًا؟
حسنا.
ما الأمر يا عاي؟
هؤلاء الناس غريبون.
رأيت وجهه ، أليس كذلك؟
الرجل في مقعد الراكب.
نعم ... لديه ندبة كبيرة ،
وتبدو مخيفة نوعًا ما ،
لكني لا أرى لماذا يجعله ذلك يستحق الشك.
ألم تلاحظ؟
الجزء الخلفي من مقعد السائق.
هناك واحد هناك.
واثنان على الباب الأيسر من هذا المقعد الخلفي.
ربما تكون هذه آثار رصاصة.
ماذا؟
ربما اعتقدوا أنه تم القضاء عليه بشكل نظيف ،
ولكن هناك آثار لبقع الدم
غادر على التماس المقعد.
ماذا؟
هل هناك شيء يهم؟
لا ...
غرامبس يتحدث في نومه صاخبة جدا.
أنا أرى.
لذا ، دعنا نتظاهر بالنوم لبعض الوقت ونتحقق من الأشياء.
حول من هؤلاء الاثنين
ولماذا يذهبون على الأرض إلى وكالة المباحث موري.
ما هذا؟
يبدو أننا حصلنا على حمولة إضافية أثناء نومي.
حملتهم بطريقة جزئية.
يبدو أنهم معارف المحقق موري.
هذا بالتأكيد مناسب ...
ليس علينا أن نمر بمشكلة البحث عن مكانه بعد ذلك.
بالمناسبة ، ما رأيك في ذلك الشقي؟
ما شقي؟
دعا ذلك الصبي كونان إيدوغاوا
هذا معلق حول كوغورو موري.
ما رأيك؟
حسنًا ، أعتقد أنه مشرق جدًا بالنسبة لطفل في عمره.
الطريقة التي أراها ،
أعتقد أنه هذا الشقي الذي يتحكم في كل شيء.
هذا الشقي متأكد من بعض الوحش.
حسنًا ، لقد أحضرنا له الكثير من الهدايا أيضًا ،
وإذا أعطيناه ربتة حلوة ،
أنا متأكد من أنه سيغني لنا لحن أو اثنين.
أتساءل رغم ذلك ، إذا كان ذلك سيفعل الحيلة؟
نصف القتل يكفي.
نصف ...
نصف قتل؟
الوقت مبكر بعض الشيء حتى الآن ، أليس كذلك؟
لا يزال لدينا المزيد للذهاب ...
قبل أن نقتلهم جميعًا.
أنا أتطلع حقًا إلى ذلك.
أنا متأكد من أن نصف قتلي سيكون مبهجًا.
انها ليست النصف المعتاد قتل ترى حولها.
أنا أتطلع إلى ذلك.
أنا متأكد من أنه سيسعده بالدموع.
نصف قتلي بعد كل شيء
ليس المعتاد الذي تراه.
أوه ، لقد استيقظت؟
نعم.
هل سمعت ما كنا نتحدث عنه الآن؟
ماذا كنت تقول؟
نهضت لأن شخير جرامبس كان صاخبًا جدًا.
هل كنت تتحدث عن شيء ما
لم تكن تريد أن يسمع أحد عنها؟
لا. لا بأس إذا لم تسمع أي شيء.
يا فتى ، ازدحام المرور هذا مزعج للغاية.
على الرغم من وجوده بالفعل في طوكيو.
هل ترغب في أخذ قسط من الراحة في محرك الأقراص
وتناول الشاي أو شيء من هذا القبيل بعد ذلك؟
ربما ستبدأ حركة المرور في التحرك بسلاسة أكبر بعد أن نرتاح بعض الوقت.
أود أن أسمع عن اتصالك
مع وكالة المباحث موري أيضًا ، إلى جانب ذلك.
هاه؟
لكن ، فقط إذا لم تكن في عجلة من أمرك.
إذا كنت تريد العودة إلى المنزل بهذه السرعة ،
انزل من السيارة واطير إلى المنزل بمفردك.
يطير ... كيف؟
حسنا ، دعونا نأخذ استراحة في محرك الأقراص في ذلك الوقت.
هل ستنظر إلى الخريطة من أجلي إذن؟
إنه في لوحة القيادة.
حسنا.
بندقية؟
"وكالة المباحث موري"
ماذا؟
هل ضربت وركبت سيارة الأشرار؟
نعم ، توسوم ، رجل وامرأة.
يبدو أنهم يريدون الحصول على معلومات
خارج المحقق موري وأنت.
هل هم أناس من المنظمة السوداء؟
أتساءل ... أنا لا أشم أي شيء من هذا القبيل ،
لكنهم مسلحين بمسدس.
هل مازلت معهم؟
نعم ، دوك يتحدث معهم الآن.
تظاهرت بالذهاب إلى الحمام
وأنا أتحدث إليكم عبر الخلية.
هل دوك بخير أم ماذا؟
لا داعي للقلق.
هو أننا طلبنا منك البحث عن قطة لنا.
لا ، لم أقصد ذلك!
إذا كانوا رجال خطيرين ،
أعتقد أنه يجب عليك الخروج من هناك في أقرب وقت ممكن!
لا تكن سخيفا.
إنهم متجهون بهذه الطريقة على استعداد لنصف قتلك.
لا يمكننا فقط السماح بحدوث ذلك ، أليس كذلك؟
نصف قتل؟
هذا ما قاله الرجل.
يكفي أن نقتلهم نصف فقط.
يجب تأجيل قتلهم جميعًا حتى الآن.
قتل الجميع؟
بمعنى آخر ، سيقتلون جميعًا
واحصل على أي معلومات يريدونها منك ،
ثم اقتلنا جميعًا ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، هل أنت متأكد من أنهم ليسوا من المنظمة السوداء؟
حسنًا ، لا يمكنني القول بالتأكيد بعد.
وإذا كان هذا الشيء الذي يريدون سماعه منك عني ،
مكان الشخص الذي خان المنظمة ،
كل شيء سوف يقع في مكانه.
إذا كنت في محرك الأقراص هذا ،
يمكنني الإسراع على لوح التزلج الخاص بي ...
في 30 دقيقة.
يرجى الاحتفاظ بها في مكانها بطريقة ما حتى أصل إلى هناك.
امسكهم في المكان كيف؟
فقط قل شيئًا مثلك صادفًا في أحد معارفه
الذي سيعود إلى طوكيو من تشيبا
وأنك ستحصل على هذا الشخص الذي يقودك إلى المنزل.
شيبا؟
نحن في محرك الأقراص هذا على ظهرنا
من ياماناشي إلى طوكيو ، هل تعلم؟
سوف يكتشفون أنها كذبة على الفور.
إذا اكتشفوا أنك كذبت ،
سيظنون أن شيئًا ما حدث
وابحث عنكم يا رفاق ، أليس كذلك؟
أرى ، لذلك تريد منا الاختباء في مكان ما
في محرك الأقراص حتى ذلك الحين.
لكن ، إذا لم يروا من خلال الكذب ...
لن يكونوا أي مشكلة.
سأتصل بالضابط تاكاجي وأطلب منه نصب كمين لهم
في وكالة المباحث واعتقالهم.
سأخبره أنهم مسلحون بمسدس وخطير.
أعتقد أنني سأتعامل مع الاثنين
مع مسدس المهدئ وكرة كرة القدم الخاصة بي.
لكن ماذا بعد ذلك؟
ماذا لو كانوا رجال من المنظمة السوداء؟
على سيارة صديق ذاهب من تشيبا إلى طوكيو.
محظوظ لك.
أوه ، نعم.
شكرا لإعطائنا رفع على طول الطريق هنا.
وداعا.
إنهم يكذبون.
نعم ، لكني أتساءل لماذا؟
سمعونا نتحدث عن نصف القتل.
أننا كنا نتحدث منذ فترة.
كما كنت تأمل ،
اكتشف twosome أنها كانت كذبة على الفور
ويبحثون لنا في كل مكان.
وأين أنتما الاثنان؟
في الوقت الحالي ، نحن في المرحاض.
لكن ، إنها مجرد مسألة وقت حتى يجدونا.
يمكن أن يكون شخص ما متورطًا في حالة تعامل بوبس معها
وحلها قبل أن يكون له ضغينة ضده أيضًا.
قل لي كيف يشبه الاثنان.
ترتدي المرأة غطاء محبوك وترتدي النظارات الشمسية.
تنقسم الانفجارات إلى اليمين واليسار وفوق جبهتها.
الرجل مدبوغ وغير لامع.
رأيت أن لديه ندبة كبيرة على عينه اليسرى.
ندبة كبيرة على عينه اليسرى؟
حسنًا ، إنه بالتأكيد ليس شخصًا مستقيمًا.
كان هناك مسدس في لوحة القيادة للسيارة.
في السيارة هناك ثلاث علامات رصاصة
وآثار الدم التي يتم مسحها.
هل لاحظت أي شيء آخر؟
ماذا يمكن أن يكون هناك؟
أوه ، هذا صحيح.
استخدموا لغة غريبة.
لغة غريبة؟
انها مشوشة بعض الشيء ، ولكن يرجى تحمل ذلك ،
وإذا كنت تريد العودة إلى المنزل بهذه السرعة ،
انزل من السيارة واطير إلى المنزل بمفردك.
ملتصقة ... يطير؟
ربما هو رمز أو شيء من هذا القبيل؟
على أي حال ، سأكون هناك خلال خمس دقائق.
لذا ابق لا يزال هناك حتى ...
يا غرامبس ، هل أنت هناك؟
إذا كان هناك ، أجبني!
انها مشغولة!
أعتقد أنه ليس لدينا الكثير من الفرص.
إنه يتجول يطرق جميع أبواب المرحاض.
سأكون في الخارج!
ماذا سنفعل؟
انتظر ثانية.
الكلمات التي تشوش وتطير هي...
كونان؟
نصف قتلهم وقتلهم جميعًا ...
ندبة كبيرة على عينه اليسرى ...
مرحبًا ، ما الأمر؟
ها هو يأتي.
أجبني ، قلت!
كونان.
لا تقلق.
إذا صرخت بصوت بالغ
أنك تستخدم المرحاض ،
أنا متأكد من أنه سيغادر على الفور.
من المحتمل أن يكون هذا الرجل مترددًا
إذا علم أن المرأة في الداخل.
أعتقد ذلك ...
أعتقد أن القواعد النحوية تبدو هنا.
كم هو وقح! ألا يمكنك أن ترى أنني أستخدم المرحاض؟
أنت فأر قذر بذيء!
أوه ، آسف ...
انتظر. هذه غرفة الرجال.
اعتقدت.
لن يستخدم Doc مرحاض النساء أبدًا.
أحسب ...
ربما اكتشف عند سماع صوتي الآن.
أليس هناك نافذة صغيرة في المرحاض
أين يمكنك أن تجعلها بالخارج؟
هناك...
ثم اخرج من هناك مع Doc.
ماذا بعد أن نخرج؟
حسنًا ، عندما تخرج من هناك ، من المرجح أن ...
المرأة سوف تنتظر
ولم يمض وقت طويل عليها ...
أنا متأكد من أن الرجل سيأتي.
استسلم واشتعلت بالفعل.
استسلم؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
هذان الاثنان ...
ضباط الشرطة.
ضباط الشرطة ...
لكن لماذا ترتدي نظارات شمسية؟
الشيء هو ، في ذلك اليوم ...
"Yui Uehara ، عمري 29 عامًا" - مذنب كنت أرافقه
"Yui Uehara ، عمري 29 عامًا" - لكمتني وانتهى بي الأمر باللونين الأسود والأزرق.
أنت محظوظ لأن كل ما لديك كان كدمة.
"كانسوكي ياماتو ، سن 35"-الطلقة التي الرجل
"كانسوكي ياماتو ، سن 35"-أطلقت منزوع الدسم تمرير جبهتي ،
"كانسوكي ياماتو ، سن 35"-وهذه هي الطريقة التي انتهى بي الأمر.
"وكالة المباحث موري"
حسنًا ، مع تلك الندبة وتلك النظارات الشمسية ،
لا يمكن مساعدتهم لأنهم اعتقدوا أنك رجال سيئون.
في اليوم الآخر فقط اعتقلت رجلاً ،
لكن في اللحظة التي جعلته فيها في السيارة ،
أطلق النار عشوائيا مع البندقية التي كان عليه.
وعندما قمنا بتثبيته لاعتقاله ،
حصلت على هذه الكدمة على عيني اليمنى
وكان تشان جرح جبهته.
تتتبع الرصاصة وتبقع الدم في السيارة
تم صنعها في ذلك الوقت.
لكن ، من المدهش كيف اكتشفت أننا نحن.
تسوموي في لهجة ناغانو يعني براثن
والطيران يعني الركض إلى المنزل.
إلى جانب ذلك ، المفتش ياماتو هو الوحيد
في قسم شرطة محافظة ناغانو
من يعرفنا جيدا
ولديه ندبة كبيرة على عينه اليسرى.
لكن ، أعتقد أن النكتة قد حملت بعيدًا هذه المرة.
قول أشياء مثل نصف القتل وقتلهم جميعًا.
لهذا السبب اعتقدنا أنك أخطأت فينا
لكونه أشخاصًا خطرين وهرب.
لذا ، جئنا للبحث عنك ،
التفكير في أنك هربت على الرغم من عدم وجود نقود عليك.
أخطأت فيك؟
عبارة نصف القتل تعني ...
كعكة الأرز هذه.
يبدو جيدا جدا!
نعم ، كعكة أرز كان تشان هي الأفضل
لأن جدته علمته كيفية القيام بذلك.
ولماذا تسمى كعكة الأرز بوتا نصف القتل؟
إنه يسمى نصف القتل
لأن نصف أرز موكا فقط تم تحطيمه لجعله.
بالمناسبة ، عندما يتم تحطيم كل أرز موتشي ،
انها تسمى قتل كل شيء.
بمعنى آخر ، يمكن تأجيل قتلهم جميعًا حتى يعني ذلك لاحقًا ،
السنة الجديدة عندما يؤكل موتشي لا يزال في وقت ما بعيدا ، أليس كذلك ؟
بالضبط.
هل هذه هي الطريقة التي يشير بها الناس في ناغانو إليها؟
لا ، كان تشان بعد سماع ذلك الفولكلور القديم من جدته ،
يستخدمه بهذه الطريقة بطريقته الخاصة.
كان تشان يحب تحفيز المشاكل منغم الكلمات ، كما ترى.
وماذا حدث في ناغانو؟
أنا متأكد من أنك لم تأت إلى هنا
فقط لجلب موتشي لنا ، أليس كذلك؟
أوه ، حسنًا ، هناك شيء لا يمكننا حله.
لذلك ، أردنا منك مساعدتنا.
الغموض حول الدم لطخت الجدار الأحمر.
ماذا؟
ملطخ الدم ...
لغز الجدار الأحمر؟
"الحلقة التالية" - اليأس ...
بيت الموت.
يبدو أن كان لا يعتمد على المحقق موري ،
بل أنت.
لذا ، هذا هو الجدار الأحمر.
مرحبًا ، لا تخبرني أن هذا ...
دم الإنسان؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
كومي!
كونان التالي ،
"بيت الموت ، الجدار الأحمر (ثلاثة مفضلين)"
تلميح كونان التالي:
"رذاذ أحمر"
عنوان الحلقة التالية مزعج بالتأكيد.
معدتك بالتأكيد تحتاج إلى التخلص من الدهون المزعجة أيضا.
أنا بهذا الدهون?